Всем привет, дорогие друзья, хочу сегодня записать видео и, конечно, в первую очередь очень хочется поблагодарить вас за все эти слова любви, которые вы пишете и слова благодарности и поддержки.
Это очень сильно вдохновляет на то, чтобы записывать еще больше, стараться еще больше для того, чтобы приобретать все новый опыт, с которым можно поделиться.
Потому что я понимаю, что мы все проходим один и тот же путь, и очень важно тоже, так сказать, на какие-то грабли наступить для того, чтобы даже, может быть, не один раз, для того, чтобы понять, как мне наступать на них в дальнейшем и поделиться этим опытом с теми, кто тоже идет по этому пути, для того, чтобы, возможно, этот путь был для них менее болезненный.
И это то, что меня мотивирует, и это то, что очень важно для меня.
И, кстати, знаете, тоже хотелось бы поделиться таким моментом, что если бы я это поняла в самом начале своего пути, было бы проще пройти духовный путь.
И этот момент того, что мы в последнем видео очень часто говорим о духовном соприкосновении и о том, что надо нырнуть глубже, прочувствовать этот глубинный опыт.
И что с этого начинается именно чувственное восприятие, наращивание этой внутренней силы, силы Любви.
С этого начинается духовный путь и продолжается, собственно, добретение Жизни и дальше это вечное развитие в этой Любви, и это очень прекрасно.
И что я хотела сказать.
Знаете, когда начинается приобретение этого опыта, знакомство с новой другой реальностью,
когда ты реально чувствуешь, что к тебе пришло чувство Любви настолько сильное, пришёл настоящий ответ от Мира Духовного,
и ты прям такой окрылённый, наполненный, и тебе стало этого всего больше, и ты сам стал больше, и ты это чувствуешь.
И в этот момент очень важно понимать, что сознание, оно же тоже не дремлет, и оно же хочет это всё забрать.
Но когда ты приобретаешь этот ответ, то, что тебе дают, это как сила, та сила, которой ты можешь направить в своё развитие,
для того, чтобы стать в дальнейшем ещё сильнее, для того, чтобы прочувствовать ещё сильнее.
На момент, когда мы спотыкаемся и не до конца контролируем своё сознание, и когда вот эта сила съедает,
она точно так же, как и ты, как Личность, растёшь.
Она тоже растёт в эти моменты.
И в чём заключается такой очень негативный момент того, когда мы не контролируем, что сознание съедает вот это.
Не только потому, что, конечно, мы это всё просадили, да, ну то есть это уже плохо,
потому что это Любовь, это сила, которая даётся на приумножение Любви даже.
Если, ну то есть не для своего внутреннего роста, то на распространение знаний для людей и так далее.
Ну то есть для приумножения Любви и ангелочка в этом мире.
Вот. И второй немаловажный момент именно для твоего духовного роста —
это то, что когда сознание съело вот то, что тебе пришло, когда ты просто волосился и случайно всё это растрынул,
то оно тоже становится сильнее.
Если ты постоянно сливаешься на сознание, тебе с каждым разом становится сложнее его преодолевать,
потому что оно с каждым разом становится сильнее.
И понимая это в самом начале своего пути, ты понимаешь, насколько серьёзной дисциплиной,
ну то есть своего сознания ты должен проходить всё это, потому что это же ведь твой путь,
и тебе будет намного легче, намного приятнее проходить,
когда ты как Личность будешь развиваться, становиться сильнее,
а сознание останется на той же позиции, на которой и было.
Ну тогда тебе намного легче будет его преломить.
И вот тоже, если вернуться именно к духовному опыту,
вот с самого начала всегда, когда ты только соприкасаешься с сознанием, с пониманием,
всё, хочется сразу просто нырнуть на все сто процентов,
ну то есть углубиться максимально, прочувствовать всё,
и вот ощутить какой-то реальный такой результат, вот прям с первых шагов.
Вот занимаешься три недели, и ты уже хочешь, чтобы, не знаю, было какое-то суперпроявление.
И сознание тоже манипулирует на этом, что ничего не получается,
что у тебя, ну вот у кого-то получается, он там Николь видео записывает, у неё получилось.
Но для того, чтобы у меня получилось, я когда-то рассказывала,
типа я сидела год просто в медитациях, пыталась остановить свои мысли до того момента,
пока я поняла, что не надо их останавливать, а нужно просто отойти в сторону.
И точно нужно понимать, что ну это я потратила на это год,
возможно, у кого-то, ну то есть этот процесс, тем более сейчас,
когда, ну не знаю, оно становится больше, и всем уже становится как-то,
мне кажется, чем больше нас, тем каждому из нас легче проходить этот духовный путь.
Я думаю, что для кого-то, возможно, и произойдёт это за неделю.
Но просто нужно понимать, что всё происходит постепенно,
и что ну не нужно себя с кем-то сравнивать, и вот думать,
что вот у кого-то сейчас это произошло, а у меня не получается.
Значит, я духовно какой-то недоразвитый, у меня не получится.
И сознание, конечно же, оно тебе это всё говорит,
возможно, что ты интеллектуально более способный, ты можешь делать какие-то вещи,
а духовно у тебя не получается.
Но нет, у всех получается.
Суть того, для чего мы тут, это для того, чтобы получилось.
И у нас есть для этого всё.
В конструкции каждого человека есть Личность, есть Душа,
есть серебряная нить, которая к этому ведёт.
Всё, что нужно, это просто научиться идти через серебряную нить вот тут сюда, вовнутрь.
Ну то есть это же внутри тебя, оно все есть.
И тебе не нужно что-то выдумывать новое, гоняться за этим,
или выдумывать какие-то новые способы.
Просто прочувствовать себя, просто прочувствовать вот эту частичку Мира Духовного,
которую ты отрегаешь.
И вот даже само понимание того, что вы представляете,
в каждом из нас есть часть от Мира Духовного, от настоящей реальности.
Вот она сейчас прямо внутри у каждого из нас.
Это уже невероятное чудо.
И понимая, что ты являешься обладателем вот такого чуда внутри себя,
это даёт тебе огромное понимание, что, блин, на самом деле, мы можем всё.
И этот эллизорный мир, ну то есть он реально меркнет по сравнению
с тем потенциалом и с той силой, которая заложена в каждом из нас.
И для того, чтобы вот этот вот потенциал раскрылся,
конечно, сразу хочется, чтобы он раскрылся прямо сейчас, раз он есть, да?
Но для того, чтобы он раскрылся, нужно каждый день, шаг за шагом,
по чуть-чуть пробовать.
Вот знаете, что меня очень мотивирует,
и что самое основное — это не сдаваться.
То, что ты каждый день делаешь то, что ты должен.
Ты каждый день как можно выполняешь духовные практики.
Ты каждый день…
Я понимаю, что я хочу записать влог, да?
Но сознание меня тоже там отговаривает.
Ну уже проговаривали много раз эти моменты, да?
Ну то есть что там не получится, всё такое.
Но ты берёшь и делаешь, потому что ты знаешь, что это нужно.
И вот как получается, так и делаешь.
Но ты стараешься, ты делаешь шаги.
И с каждым разом получается лучше, и лучше, и лучше.
Ну то есть ты в этом растёшь, развиваешься.
И точно так же в духовных практиках, во всех твоих делах.
Просто не сдаваться, просто делать,
не слушать этот говор своего сознания.
Потому что реально ведь оно всё того стоит,
пройти все эти препятствия, все сложности,
которые у тебя там происходят в течение дня,
для того, чтобы реально стать частью Бога,
для того, чтобы обрести нечто большее.
И осознание того, что ты это можешь,
то, что каждый это может, каждому это доступно,
это просто тебе даёт вот это вот такое устойчивое понимание
не сдаваться, идти дальше каждый день.
Из обычной птицы может возродиться Амидил.
Всего лишь по нашему выбору.
Разве это не чудо?
А ещё чудо, Игорь Михайлович.
Вот на чувственном опыте ты понимаешь,
что человек ещё, будучи даже не жив,
скажем так, он в таком пограничном состоянии
между Живым и Мёртвым,
он имеет шанс и возможность соприкоснуться с Миром Духовным.
Это огромное чудо.
Будучи здесь, в мёртвом мире,
иметь уникальный шанс чувствовать Мир Бога.
И самое главное,
эту возможность имеет каждый из нас, друзья.
Каждый.
Делиться духовным опытом — это важно.
Делиться своими победами, достижениями,
как ты преодолеваешь сознание — это всё важно.
Но важно из этой информации брать для себя что-то,
что тебе поможет в дальнейшем,
но ни в коем случае не сравнивать себя с кем-то,
то есть не сравнивать свой духовный путь,
на каком я сейчас этапе и так далее.
Потому что суть одна — нам дойти нужно домой.
Но у всех этот путь всё равно разный,
потому что мы все разные,
у каждого там разные типы,
разные обстоятельства,
разные понимания,
разный подход к тому,
из-за чего ты пришёл,
что ты хочешь?
Ты хочешь обрести Жизнь
или ты хочешь больше?
Служить.
И как раз по поводу того,
что именно служение,
я хотела тоже затронуть такой момент,
что я осознаю,
что я очень часто говорю о том,
что очень важно приобретать духовный опыт
и стремиться прочувствовать больше.
Именно это и есть обретение Жизни.
Вот это оно настоящее,
духовное проявление внутри тебя,
которое ты должен развивать для того,
чтобы реально обретать эту внутреннюю Жизнь.
Но если ты хочешь и служить дальше,
если ты хочешь внести эту истину дальше для людей,
если ты хочешь помогать всем, чем можешь,
тем прекрасным проводникам,
которые приходят сюда к нам
и доносят эту истину для того,
чтобы все мы пробудились,
то всё равно придётся своё сознание преломить
для того, чтобы оно тебе не мешало.
Вот. Дисциплинировать его по максимуму.
И знаете, вот как создать вот этот вот такой вот
свой храм лотоса вокруг себя.
Вот твоя любовь и твой лотос, он внутри тебя.
Оно вот из Гриции, оно там вот, ты его бережёшь.
И вокруг себя создать чистоту.
Ну то есть не впускать в себя весь тот негатив,
который тебе не нравится, все плохие мысли,
которые мешают тебе в этот момент сделать что-то полезное.
Потому что это всё очень напрягает, я знаю по себе.
Когда ты очищаешь это пространство вокруг себя,
когда ты не впускаешь в свой храм лотоса
какую-то глупость и ерунду от сознания,
то тебе спокойнее.
Потому что ты знаешь, что ты чист, искренен.
И тебе не стыдно даже в этот момент оказаться прямо перед Богом.
Потому что ты понимаешь, что твои намерения,
они чисты, открыты.
То, что тебе не нужно всё то, что навязывает тебе сознание.
То есть ты понимаешь, что это мысли,
которые приходят из дне, это сознание говорит.
Но то, что хочется тебе — это любить
и реально привнести что-то полезное,
что-то, что могло бы помочь.
Просто быть чистым и открытым.
И ты делаешь каждый день в своей работе над собой,
во всём, в духовных практиках,
всё для того, чтобы это получилось у тебя на максимум.
И самое главное — это вот это искреннее стремление.
И когда есть вот это искреннее стремление,
то обязательно наш внутренний потенциал реализуется.
Потому что у каждого из нас он невероятно огромный.
И вместе с вами мы можем сделать всё,
мы можем изменить этот мир.
Мы сможем, ну реально, нам всё дано для этого.
У нас много очень силы, очень много поддержки,
очень много единомышленников,
которые идут плечом к плечу друг с другом.
И знаете, чем больше у нас становится,
тем проще даже генерировать какие-то мысли,
идеи, как это всё сделать, как реализовать.
Главное — не останавливаться.
Главное — каждый день вот то,
что ты принял для себя, следовать этому.
И каждый день идти, идти, идти.
И потом, спустя какой-то период времени,
оглядываясь назад, ты будешь удивляться,
насколько далеко ты уже зашёл.
Хотя в начале пути казалось, что это невозможно.
Поэтому просто жить, просто любить.
И просто действовать на наше общее благо.
Всем спасибо. До новых встреч.